-（佳晴(よしはる)）頂きます
-（御園(みその)）はい
やっぱり このままじゃ
終わられへんねん
舞(まい)ちゃん 言うてくれたやろ
もういっぺん気持ち伝えたらええて
津田(つだ)さんに改めて
ちゃんと話 したいんや
（御園）あの… ここ
恋愛相談所じゃないんですけど
-（佳晴）すんません
-（御園）ああ いえ
ほんでな 頼みたいこというんは
指輪なんやけど
（舞）指輪？
（佳晴）うん
ここ 何でも作ってくれんねやろ？
津田さんにプレゼントする指輪
作ってもらわれへんやろか
（御園）指輪なら 専門店に
行った方がいいんじゃないですか？
普通の指輪では あかんのです
舞ちゃん 知ってるやろ
津田さん 指輪もアクセサリーも
ふだん 着けてへんこと
金属アレルギーやって
言うてはりました
うん
津田さんでも着けられる
すてきな指輪 作られへんやろか？
それ渡して 今度こそ
正直な気持ち ぶつけたいねん
なんとかしてみます
ホンマに？
任せてください！
（佳晴）おお…！
♪～
～♪
（我妻(わがつま)）指輪を作る？
はい　お客さんが
プロポーズする時に渡す指輪です
（我妻）何で うちに？
チタンでお願いしたいんです
チタン？　どういうこと？
（舞）金属アレルギーの方に
渡す指輪なんです
チタンって空気に触れると
表面に酸化皮膜ができるから—
肌に触れても 汗で 金属が溶けへん
せやから
金属アレルギーの方でも—
安心して使うことが
できるんちゃうかなって…
なるほどな　一個だけか？
指輪だけじゃなく—
ほかのアクセサリーも
作りたいんです
（我妻）ええ？
ターゲットを明確にした—
町工場の技術を
生かしたアクセサリーです
（舞）チタンで
かわいいアクセサリーができたら
喜んでくれる人
いっぱいおると思うんです
あんたら
アイデアだけは 毎回ええなぁ
（舞･御園）ありがとうございます
（我妻）この前みたいなことには
ならへんやろな？
（舞）はい
今回は必ず販売までこぎつけます
（御園）はい
チタンで アクセサリーか
ええとこ 目ぇつけたと思うで
ホンマですか？
やろか
（２人）ありがとうございます！
ほんで 納期は いつ？
それが いろいろありまして
指輪は ２週間後…
むちゃ言うな アホ！
（御園）
いい声 出ましたね　ハハハ
（我妻）ちり紙ちょうだい
（御園）ああ すいません
（語り）舞ちゃんたちの
アクセサリー製作が始まりました
（舞）この手のとこに—
その人にとっての特別なものを
持たせるっていうのは—
どうでしょう？
（御園）いいね
贈る相手によって
デザインを選べるの—
すごくいいかも
はい　着ける人に合わせた
デザインを作れるのは—
需要があると思うんです
（御園）うん うん うん
（我妻）ああ そう 何でもかんでも
できるちゅうことないねん
（舞）すいません…
（我妻）これ… ほら ほら 見て
この腕のとこは
これ なんとかいけるわ
この指のとこ
これ 結構 狭いから…
ワイヤーで加工すんのは
どうでしょう？
（我妻）う～ん…
まあ いっぺん やってみるわ
（舞）ありがとうございます
（舞）できれば…
（御園）金属アレルギーの方にも
安心して使っていただけるように
チタンで町工場の技術を
結集したような…
（我妻）どっちがええ？
（舞）これは… こういう感じ…
（我妻）こうか？
（舞）いや もうちょっと ここを…
（我妻）こういうこと？
（久留美(くるみ)）お父ちゃん
（佳晴）ん？　何や
-（久留美）ん？
-（佳晴）ん？
（久留美）あっ お金落ちてる
（佳晴）えっ！？
あっ ちょ… お前！　やめぇ！
（久留美）
“津田さん 見てください”
“ドーベルマン望月(もちづき)の復活です”
え… 何 これ
それは お前… お前 ええやろ！
ちょっと お前！　おい！
（久留美）何 てれてんの？
するんやろ？　プロポーズ
（佳晴）
おう… 今日も走ってきたんや
あのころの俺に 近づこう思てな
今更 無理やって
言うたな　おう おう ええよ お前
お父ちゃんの本気 証明したるわい
フフフフフ
“思い起こせば
いつからでしょうか”
（佳晴）読むな！　ちょっと…
ちょっと ちょ…
（久留美）字 きたな
（佳晴）やめて！　やめて！
（語り）こうして 佳晴さんの
運命の日がやって来ました
（舞）来(け)えへんな
（久留美）どないしたんやろ…
（走る足音）
（我妻）岩倉(いわくら)ちゃん！
（舞）ああ 我妻さん！
（我妻）間に合(お)うたんか？
（舞）はい！
ありがとうございます！
-（我妻）これ これ
-（久留美）すみません
（我妻）セーフやな
（久留美）お父ちゃん…
（佳晴）
どや　この格好で ええか？
久しぶりに見た
（佳晴）
俺の勝負服や　これしかあらへん
（舞）おっちゃん これ
ありがとうございます！
（我妻）あんたか！　頑張りや！
はい！
（笑い声）
（ドアが開く音）
（津田）何ちゅう格好してんねん…
閉店時間やで？
（佳晴）津田道子(みちこ)さん！
（津田）何やのよ…
“津田さん 見てください
ドーベルマン望月の復活です”
どこがやねん　ブルドッグやんか
（佳晴）“思い起こせば
いつからでしょうか”
（津田）覚えてへんのかいな
何もうまいこといかへんかった時
ドーベルマン言うてくれたんは
あんただけやった
あんたと話してる時は
しんどいこと 全部 忘れられた
あんたが いてくれたおかげで
明日も また頑張ろ 思えた
この前は すまんかった
俺のホンマの気持ちは…
津田さん
俺は あんたのことが 好っきや
これ
指輪着けられへんて…
大丈夫なんや
あんたでも着けられる指輪なんや
絶対 似合うと思う
きっとピッタリや
手ぇ出してくれへんか
どうしても今日 渡したいんや
（津田）今日 何の日よ
ああ あんたがトライで
優勝決めた日か！
（佳晴）それ １月や
ほんなら 初めて ここに来た日か？
覚えてへん
ああ 足くじいて
ガードマン辞めた日やな
いつの話やねん
（津田）ほな 何よ
誕生日やろ
知ってるわ
（津田）かわいい
これからも
あんたとラグビーの話 してたい
アホ
ずっと一緒におりたい
結婚してください
はい
無理にドーベルマンに
ならんかてええねん
今のあんたが おもろい
（津田）あ～！　ちょっ！
（佳晴）やった～！
復活や！
ドーベルマンの復活や！
ハハハハハハ！
（津田）ちょっと！
（佳晴）やったぞ～！　ハハハハ！
やったぞ～！
（舞）チタンのアクセサリー
めっちゃ注文入ってますよ
（我妻）あんたらのおかげや
（御園）我妻さんのこだわりと
ものづくりへの思い
伝わってますよ
（我妻）てれるやん
（舞･御園）ありがとうございます
（我妻）いえいえ
（笑い声）
いや～ これからも新しいもん
どんどん考えて
一緒に作っていきましょう
（御園･我妻）うん
あ… まずは
この棚をいっぱいにしたいですね
（御園）そうだね
（我妻）せやな
（語り）舞ちゃんたちの会社が
軌道に乗り始めました
（曽根(そね)の息子）
こんねくと どんな感じ？
おかげさまで 仕事も増えてきて
一歩一歩 進んでる手応え
感じてます
（我妻）
岩倉さんは むちゃぶり多いし
しぶとう粘るし かなわへんわ
（舞）すいません
（的場(まとば)）いろんな工場に
熱心に顔出してるらしいやん
（古田(ふるた)の息子）
この前も うちにも来てくれたで
（落合(おちあい)）うちにも来てくれたで
熱心にメモしてたわ
（舞）ありがとうございます
毎日 勉強させてもらってます
（雪乃(ゆきの)）はい お待たせ
こちら 新メニューの
すじこんねくと
（御園）普通のすじこんやん！
（笑い声）
（小堺(こさかい)）ええツッコミやな！
（雪乃）ツッコまれた！
（梅津(うめづ)）はい それから
うめづスペシャルんねくと！
（笑い声）
（我妻）ええやん ええやん！
ちょっと… ちょっと ちょうだい
（小堺）後で来る思うけどねえ
（我妻）いやいや 先食べたいねん
（小堺）分かった 分かった
これ野球のボールなってる…
-（小堺）おいしいと思うで
-（舞）どうぞ どうぞ
貴司(たかし)君
（貴司）舞ちゃん
あれ？　もう仕事終わったん？
（舞）はよ終わらせて
病院行ってきた
（貴司）病院？
赤ちゃん できた
ホンマに？
うん
よかった…
（梅津）ありがとう
この子に会わしてくれて
（歩(あゆみ)）ばあば
（祥子(しょうこ)）あ～！
（舞）何があっても
負けんと—
前に進んでほしい
（祥子）自分のことば
自分でできんとが—
こがん苦しかったいね…
ばんばにしか
でけへんことが—
いっぱいあんねん